Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Papá
Ella está gateando hacia aquí.
Xiaoman
Estimado
Eres tu
Has vuelto
Estimado
No me asustes
Solo fue un sueño.
Me asustó muchísimo.
Xiaoman
Marido
Ayúdame
Estimado
Eres tu
dong dachang
No era mi intención
Quemaré papel por ti.
Lo quemaré por ti.
¡Tenme paciencia!
Déjame ir
Déjalo ir
dong dachang
No era mi intención
Quemaré dinero, te daré dinero
Por favor, déjame ir
dong dachang
Déjame ir
No era mi intención
No lo decía en serio.
Por favor, déjame ir
Un olor a opio muy fuerte
dong dachang
Debe estar alucinando.
Déjame ir, déjame ir
Quemaré papel, quemaré dinero por ti.
¡Fantasma!
Quién eres
Xiaoman
Xilan
¡Dejen de aullar!
Aquí no hay nadie más que tú.
Qué está sucediendo
¿Podría ser?
dong dachang
¿Mataste a Dong Dachang?
Por qué
Todos ustedes
No es asunto mío.
No hice nada.
No es mi culpa
Somos de las autoridades
El cuerpo de Dong Dachang
está en el yamen ahora mismo
Su salario de ayer está con usted.
Y acabas de admitir que mataste a Dong Dachang.
No tiene sentido discutir.
¿Qué sucedió exactamente?
Habla rápido
No me obligues a usar la fuerza
Cometí un error
Todo es culpa suya.
Si no se hubiera entrometido
No habría acabado así.
Alguien está robando
Detener
Eres tú
Zhang Shuisheng
¿Cómo pudiste robar?
II
Hermano Dong
No me atreveré la próxima vez
Por favor, ten piedad
Déjame ir
De lo contrario
Xilan
Mi hijo Xiaoman no sobrevivirá
Hermano Dong
Tú también tenías una hija.
Ya es bastante difícil para la gente pobre como nosotros.
No podemos perder también a un padre.
Hermano Dong, hermano Dong
Solo esta vez
La próxima vez con otra persona
No tendrás tanta suerte.
Piérdase
¿Dónde está el ladrón?
Señor
Gracias a ti
Alma bondadosa
Así que eras tú.
Este es Dachang de la tienda de telas del este.
Una vez salvó a un niño que se estaba ahogando.
Ese era mi sobrino.
Recuerdo que
Recuerdo
He oído que siempre fuiste amable.
Siempre haciendo buenas obras
Solo porque te pilló robando
Él no te delató
Fue bastante amable
Y aun así lo mataste.
Bastante amable
Él usó eso en mi contra.
Siempre vigilándome
¿Qué le importa cómo sea mi familia?
¿Qué tiene que ver eso con él?
No se cansa de ser bueno.
Hay muchos a quienes podría ayudar.
¿Por qué centrarse en mí?
Tenía malas intenciones.
Shuisheng
¿Qué me prometiste?
¿Y qué hay de Xiaoman y Xiulan?
Deja de fingir
¿Crees que no lo sé?
Tú también solías ser un jugador.
Tú
Perdiste todo tu dinero
Deja morir a tu hijo enfermo
Tu esposa también se fue.
Y sigues entrometiéndote en mi vida.
Deténgase ahí mismo.
Si vuelves a entrar
Le diré a Xiulan
¡Quítate de mi camino!
No bloquees mi regreso
Si no pagas en tres días
Perderás la vida
Piérdase
dong dachang
Te gusta chismear, ¿eh?
Bien
Ya que te encanta ser un buen tipo
Entonces te ayudaré.
Si no hubiera delatado
Lo habría recuperado todo.
Todos a seis
¿Por qué estás apostando otra vez?
Los niños no pueden comer. Solo esta ronda.
Deje de apostar.
¡Dejen de apostar todos!
Aquel día en la mesa de pai gow,
Era claramente una pareja suprema.
Mi esposa irrumpió de repente.
Suplicó como si estuviera de luto.
Ella trajo toda la mala suerte.
Esa deuda de juego de treinta taeles—
Merecía devolver el dinero.
Yo... yo lo sé.
Dong Dachang, en los últimos años,
Ahorró bastante dinero.
Quería robarle.
Esperé afuera.
Pero el viento frío me hizo reaccionar.
Estaba a punto de irme.
Pero...
Salió justo en ese momento.
Ese día,
Ya era tarde.
No había nadie en la carretera.
Ganaré méritos para ti.
Te enviaré a entrar al Nirvana antes de tiempo.
Déjalo ir.
¡Bestia!
Podría matarte ahora mismo.
Dong Dachang me obligó a hacer esto.
¿Adónde fuiste después de matar ayer?
¿Viste a Xiulan?
¿Cuándo desapareció Xiaoman?
Ese día,
Yo robé el dinero.
Compré algunas cosas,
Luego se fue a casa.
Xiulan no estaba en casa.
Xiaoman estaba en casa.
Xiaoman siempre estaba en casa.
Xiao... Xiaoman.
Justo ahora, Xiaoman—
Simplemente estaba sentado allí.
Pero...
De repente, el retrato cobró vida.
Apareció el fantasma de Dong Dachang.
Eso es una alucinación inducida por opio.
¿Estás seguro de que Xiaoman siempre estaba en casa?
Xiaoman.
Xiaoman estaba en casa.
Xiaoman siempre estaba en casa.
Xiulan no estaba allí.
Xiulan.
No volvió a casa en toda la noche.
¡Guardias!
Llévenlo primero al yamen.
Vamos a revisar el cuerpo de Dong Dachang.
Príncipe.
El cuerpo—
Hay un problema.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Príncipe, por favor, calme su ira.
Encontramos el cuerpo no muy lejos de la esquina.
Descubrimos este cadáver.
Probablemente llegó allí arrastrándose él mismo.
Pero murió poco después.
Encontramos este bulto junto al cuerpo.
Me apresuré a informarle, Príncipe.
Así que no miré con atención.
Corrí a buscarte.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Zhang Shuisheng, mira con atención.
¿Es este Dong Dachang a quien mataste ayer?
¿Está seguro?
Vi a Dong Dachang con mis propios ojos.
Lleva puesto este impermeable.
En la bolsa también hay—
Siempre llevaba consigo su amuleto de la longevidad.
No podía estar equivocado.
¿Y su complexión?
¿No crees que ahora está mucho más delgado?
Vestida con esta ropa—
Y llovía a cántaros.
No podía ver con claridad.
Pero...
¿No es este Dong Dachang?
Lo seguí hasta aquí.
Lo vi entrar en la tintorería.
Vea usted mismo.
Mira a quién mataste.
Xiulan.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué eres tú?
¿Sabías que Xiulan está embarazada de tu hijo?
Si no fuera por el niño por nacer,
Ella no tendría que soportarte.
Imposible. Imposible.
¿Lo que está sucediendo?
Xiu-lan, dímelo.
Dime.
Xiulan.
¿Dónde está Xiaoman?
Incluso mató a la persona equivocada.
Probablemente no sabe realmente dónde está Xiaoman.
La obsesión de Xiulan debe estar relacionada con la enfermedad de Xiaoman.
Si nos demoramos, no podremos resolverlo.
El sueño que finalmente capturamos—
Se desperdiciará así sin más.